Le travail moderne exige un
apprentissage qui se fait au bon
moment.
Assistant d’apprentissage est votre
guide optimisé par l’IA, qui fournit
un apprentissage personnalisé adapté à
votre activité, à votre rôle et à vos
compétences.
Des conseils IA quotidiens et des
invites basées sur les tâches vous
aident à maîtriser Copilot plus
rapidement, avec des évaluations des
compétences qui mesurent la
compréhension et orientent les étapes
suivantes.
Entraînez-vous sur des scénarios réels
avec un coach IA.
Découvrez un apprentissage immersif,
comme des académies, directement dans
l’agent.
Les séries d’apprentissage et les
réussites rendent la progression
valorisante.
Assistant d’apprentissage intègre la
plateforme de développement des
compétences par IA de Microsoft dans
le flux de travail.
Les administrateurs ajoutent des
ressources SharePoint sélectionnées
pour les prioriser dans les réponses
de l’agent.
Assistant d’apprentissage est
disponible pour tous les utilisateurs
de Copilot, ce qui permet un
apprentissage dans le flux de travail
sur mobile et dans les applications M
365.